# For_learning
Для отчета Ирине Сергеевне
  И так, перед вами моё отчетное задание в практикуме. Тут написан поисковый сервер который умеет принимать несколько строк со словами. Каждая такая строка считается документом. Там так же указывается статус документа и его рейтинг, но это нужно скорее для отработки навыков работы с кодом, чем какая-то смысловая нагрузка. Так же вводится поисковый запрос. И программа будет искать совпадения, считать релевантность найденых документов и выдавать их в ответе в соответствии со статусом и по отсортированному рейтингу. А, сначала вводится список стоп-слов, которые при поиске не учитываются. Это слова без смысла (предлоги, союзы и т.д.).
  На практикуме обучение построено так: ты решаешь задачи маленькие, а потом по мере освоения материала, задачи ставятся все более связанные друг с другом. И так, шаг за шагом, по одной функции был написан SearchServer, который по мере прохождения курса все больше и больше обвешивается наворотами.
  Изначально были написаны лишь несколько функций, которые разделяли строку на слова и складывали куда нибудь результат. Затем появились другие функции, которые принимали строки, искали совпадения и прочее. Потом все функции были объединены в класс и превратились в методы. И потом уже программу научили работать не только со словами, но и со статусами и другими числовыми значениями.
  Остальные комментарии я постараюсь максимально понятно написать в тексте самой программы. Что бы было понятней, перед комментарием будет стоять цифра, которая будет указывать на порядок выполнения логического шага. Пояснения начну с функции main, а потом переберусь в тело класса, где постараюсь объяснить методы.
